ايه يا بابا عامل ايه? عاملتي ايه?
بس طبعا شوية. انا بقول لك عاملتي ايه بقى? في ايه? ايوة ايه
ده. عادي ده حوار بيقولوا لي كل ما بيشوفني يعني. ايوة يعني هو
بيشوف عليك ايه عشان يقعد ينصحك كده. انت لاتفكرك كده مش فاهم.
ايوة يعني هو واحد اكيد مش حافز مش فاهم يعني. لأ ابي انصحني
عشان زي تجارب حصلت قبل كده ومشاكل ناس ومش عارفة ايه. فبي
بشكل عام. المشاكل بقى قوي.
الناس تبقى شطرة يعني ونصحة وتحافظ على قبلتها. والطلاق مش سهل
ويطلقوا ونفعهم ايه الطلاق دلوقتي. اه. وكده يعني. ماشي يعني
شميعنا انت يعني انت. عشان انا اللي متنايلة مخطوبة. شميعنا
مش معنى انا يعني هيروح يتكلم ريم مثلا يقول لك الكلام ده؟
لا يا شايفك مش مظبوطة كده بتاع.
هو بيشوفني اصلا مش مش شايفني اذا كنت مظبوطة ده لا او بعدين خد بالك من كلامك.
سيما انا مالي يا ستي ده باتكلمك بفهم منك هو الراجل اللي بيكلمك انا مالي.
اخد بالي من كلامك.
هو قالي شايفك مش مظبوطة يعني شفاه.
لا يعني ايه كنت بتعنيدي كنت مش عارف ايه.
هو بيشوفني فين عشان كنت بعمل ولا كنت بسوي. انا مفتوبة فبينصحني النصوح للناس اللي مفتوبين. بقى
اللي هو بقى ايه يعني اه خد بالك من جزك ازاي مش عارف ايه. مش اه
طلقوا الجواز. انها بشكل عام انها بيتكلم بالعام وستكتر مصرية تحفز
على نفسها وتحفز على بيتها وتعمل وتسوي وما تعملش مشاكل ومش عارفة
ايه وما نقسش حياتنا على حياة حد وما فيش حياة حد زي حياة التاني احنا
ثلاثة اخوة وما فيش حد فينا عايل زي التاني. وقصص بقى على هذا
يعني ايه? على نفس النمط يعني. مش حاجة شخصية لي انا ولا حاجة ليها
علاقة ان هو شايف ولا ما شايفش ولا اي تنجان. اهدي يا سمار. اهدي يا
يا ماما.
اهدي واشربوديك شوية بتاع اه فلسوية.
بتقول كلامي يا احمر من تحت لتحت بيحرق دمني اقسم بالله. انا من
تحت لتحت ايه انا بتكلم يا ماما بقولك هو بيقولك كده ويبقى وانا
ببقى فاهمة انه كلام مش حلو على فكرة اما انا حتى لو انا مش فاهمة
انا بحس الكلام اللي مش مش طعمه وحش انا بحس بيه. طعمه وحش. انا
باجي بتكلم معك قاعدة نميمة. ملاش علاقة باية حاجة تاني. انت
بتقول لي شو تعاليك ايه? يعني ايه شو تعاليك ايه? كنت متجوزة
قبل كده انا? لا كنت مسلا عنادية وانت بتقولي كن بقعدوا معي لما
كنت عنادية بقيت كويس.
كل ما هيك مش عايزة. شكرا. خلاص مش عايزة. فضل. انسي في يا ساتتي. مش انت
كنت بتقولي لي كده?
بعتلاها ريكوردات يا بنتي يعني ايه ريكوردات دي فيها ايه يعني. ما هو انت يا ماما كلامك سايب كلامك سايب ابن هابلة يخلي الواحد يسأل اسئلة وجودية بتاعتي دي. سلامي سايب ايه? ايه ايه شيخ
بعدها ريكوردات. انا لسه بكمل. ماشي. ماشي. بعدها ريكوردات ان هي
ما تجيش تاني. وان هو كده بيحترمها فاشخ يعني عشان هو معرف
هو من اول الشهر لكن هو في العايزة بيعرف الناس يوم تلاتين.
النهاردة تلاتين انت النهاردة اخرج. بكرة ما تجيش. اه. فانت عشان
حاجة غلط. اه. وانا بس مجرد ان انا يعني ايه? اه. عنده زيادة
معلمات بايم ولا عنده ما عرفش ايه? اه. فبمشي بقى الناس. انما
الباين دول من دمن اللي كان غلطانين. اه الناس اللي هو
مشاهم في نفس اليوم ده. اه. هو من وجهة نظره ان هم المقصرين في
مش غلطانين بحاجة لان ما فيش حد بيضلط. اصلا ما فيش مجال الخطأ يعني.
فيش مجال تبصير في مجال مش عارف ايه كده يعني. فالناس دي هو ما
بيروحش ده طبعي فيه هو ما بيروحش الواحدة بعينها ويقول لها انت
متبصرة في واحد اتنين تلاتة. اه. او انت بتعملي غلط في واحد
اتنين تلاتة. لا هو بيروح يعمل اجتماع معفن كده. بيقعد يهزق في
الكل. ويبقى الكلام عايم على الكل. وبعد ما ينصخر بكرامة كل
بيقول بس طبعا الكلام ده مش للناس المحترمة اللي شايفة شغلها. بيقعد يعمل لنا
كده. بيبقى اسمه اجتماع اسمه. ايه? العلمي للاجتماعات دي. اسم
بما سندويتش. ده ليه اسمه كده ده? ده ده اسمه بالاجنابي
كمان يعني مش بالعربي.
يعني ايه? يعني بيقول بيشكر
وبييه ايه? وبينطقل. وبيمسخر. يعني هي ما بتنصرش من المسخرة
بس نجد يعني. لا هو بمسخر. ماشي احنا حنكلم يا ماما هدي يا
ماما انت انت اوقفة اعودي كده واشرب مية. خلاص بدل ما ما ما ما
ما ما ما ما ما ديك رزقية. اخديك تعودي تهدي كده.
اللي هو المسخرة. انما بيقوم حاطة حتة عيش وحاتة عيش حواليه. يبقى اسم
المجتمع ايه? سانداويتش. او اسلوب في النقد.
انت فهمت ازاي? اه.
اه. انت بقى انت بقى مالك بقى يعني بتأخر لي بقى معها ولا ايه?
ولايك بتعين. مري قاعدة اه حكت لنا الموضوع. اه. وانا عندي لغبطة
في حصصي انا. اه اللغبطة دي يعني ايه عندي اصلا انا كنت عندي
فضية. اه. اه فضية بسبب ايه فضية? بسبب ان البنت اللي كانت معي سفرت بلدها. يعني
سفرت غير ما تخلص ولا سفرت بعد ما خلصت? لا ده العادي يعني هم
بيقعدوا فترات معينة مسلا خمس شهور ست شهور الموجة دي بتخلص
وبيسفروا بيقعدوا مسلا شهر اتنين تلاتة وبيروحوا راجعين تاني.
ماشي اسمها ايه اه يعني ايه اخدت اجازة. مثلا. اه يبقى كده
الكلام ايه مش مش لازق فيك او تفشن منك او كده. ده ما ترجعش
تاني عادي. احنا مش كتبين عليها عقل اه. فكرة ان انت تنقل
المعلومة تتواصي تستخدمي اللغة العربية في التواصل ماشي. بدون
دون ان تتهمي يعني تسيب العقل المستمع انه ممكن يظن ان هو ده تأثير منك انت او هي تفشنة منك انت. سفرت وهجت وهجت من البلد عشان ما تعرف لهاش طريق جر. ده عشان انا اكلة ملحة يعني ولا ايه? مع انتي. انا ليه يعني? يعني ايه? انتي لازم تتواصلي بشكل ايه? مع مين بقى? مع اي حد. يعني لما تيجي تواصلي مع زمالك في
الشغل. خلاص تيجي تقوم عايزة ايه? اه لا البنت خدت اجازتها النص سنوية. او نص
الكرسية. خلونا علي متخلفة والله عشان هم ما فاش ممتاز قوي الشغل
طبعته عاملت زي. ماشي يعني وقالت لي راجعة. انت بس. وبتبعت لي مرسال
وبتبعت لي بوست كارد. ما انا ما اعرفش يا ماما انا بقول لك
خبراتي شوفي انا كل نصيحة بنصحها بنصحها نتيجة ان انا مسلا موخي متخلف ولا ده خزوة انا لبسته.
طب ما انت عاوز تسمع حاجة طب ما تسمعها للاخر بل كده تنصح. ماشي انا غلطان والله تصدقي. تسمعها قاعدة نميمة يعني
انت قاعدة علسانك مقطوع مع عمك لكن بقى ايه? ماشي. ماشي. والله
العظيم انا ما بحب واجع الدماغ. وما بحبش الكلام الكتير. وبتقفل
وبتخنق. وما انا ما بحبش بصدع. بصدع وبدوخ وبتعب وبجيجي
نفذ. انا كنت قاعدة ساكتة علشان الحوار يخلص. لو انت
تكلمك على عيني وعلى ادمازي وكل حاجة بس يعني. اصر بقى اي حاجة.
لا اوليلو اختي اه احمد اه يعني ما شاء الله عليه يعني هو في زي
احمد. هو ما بيتكلمش على احمد اصلا. اوليلو انت تكلم انت? ولا
على اسماء. ماشي يعني ما هو في حد غيرك كان سامع كان كان لمم
عياله كلها? اه كانوا البنات قاعدين بس الكلام موجه لي انا
علشان انا اللي عندي ظروف خاصة. وموجه لك انت بقى يعني هو قدام
لمم البنات كلها وعمان بيتكلم كده خطبه على اسماء. مش لممهم هم
موجودين مش لمنهم. اللي هو اسمعي يا جارة يعني طيب ولا ايه?
يعني بقولي اسمع وبعد كده ايه? خدوها يعني كده انتم كمان
اسمعوا مع اسمع ولا ايه?
احمد والله انا بجد بحسن المشك يعني مش فاهمة انا بحسن عندي
انت لي مش بتفهمني.
انا بستفسر يا ماما هو ايه اللي مش فاهمني. بص يا حبيبي. عمي ما
بيشوفش خلقتي اصلا. كويس? كويس. ففاهم اخر حاجة يعرفها عني
لاخر مرة شفتش اصلا. وما شافنيش حتى كمان كنت قاعدة معك فما
شافنيش. يما تخطبنا. اه. تمام? الطبيعي الطبيعي بتاع اي بني
في الدنيا لما في حد يخصه بيقبل على مرحلة جديدة بيعود معاه ويبدأ
يفهمه سواء الشخص ده فاهم او مش فاهم نصايح عامة كده بخصوص
المرحلة الجديدة اللي هو داخلها اللي المفروض ان هو مش عارف عنها
حاجة طب وبما انه فاهم ومتأكد ان انا ابويا مش هيعمل الكلام ده
وما فيش امي هتعمل الكلام ده فهو قاعد بيعمل لما انه شافني ليه
بس كده بس آآ فاهم ان ابوك يجي عامل الكلام ده. علشان هو عايرات بابا على ايه? وعايرات ان انا وبابا اصلا ما بنقعدش نتكلم مع بعض في حاجات خصنية.
ليه يا كوكو كده?
ليه يا كوكو? علشان بابا دماغه شوية يعني ايه? في حاجات مختلفة جايز. بابا بابا عاطفي زيادة عن اللزوم وانا
انا اصلا بحبش اه يعني ما ينفعش يبقى الرجل كده من رجل نظري يعني. اعطي في
اللو. ما ينفعش يبقى بيفكر بالعاطفة بتاعته يعني ما عايز
اقول لك على حاجة. مثلا مثلا لو انا جيت في مرة قلت له يا بابا انا
انا احمد خربشني في اسبوعي. ميتين امي الجواز على انت تقعد جنبي
انا هاعل وهسو دي انا اخرج البنية ده. تفهم حاجة? اه. هو من
نسباله اسماء دي ما حدش يمسح. اه. تمام? يس بقى على ده في كل
حاجة. هو بيفكر بالعطاس بتاعته جدا. وده حاجة بتخليه.
للأسف ان هو عامل يعني هو شبهي في الحتة دي لو ممكن
دلوقتي حالا انا انا اخد قرار بناء على العاطفة بتاعتي بعد خمس
دقيقة اغيره. ومجرد ما انا افكر. اه. ودي معايا دي صفة في
البنات عادية يعني معايا. مفروض انها يعني يعني مش عارف هل كل كل
كده ولا? لا احيانا انا بحس ان ده بيحصل معي انا بس.
يعني انا بشوف ان هو بيعمل ده. اه. معي انا بس. ومتوقع ده لان هو
بابا بيحبني زي ده جدا. يعني انا بدي ادلع. وانا عارفة ده. اه.
فبالتالي مش هنقعد نتكلم مع بعض انا وهو في اي حاجة يعني هو عارف
كده وانا عارفة كده. يعني بابا عارف ده. يعني اللي هو
بيعمل حركات دي وما بينصحكش. هينصحني بقى يا عبد يا عينصحني
يقول لي ايه. ما ينصحك عشان هو بابا اخر حاجة كان بيقعد يتكلم
عليها.
اللي هو ما نعملش مشاكل بسبب اي حد ولا بسبب اي حاجة. ومش عارف
ايه. اديك شفت بابا بيقول عليهم النسوان. اديك شفت النسوان
بيعملوا ايه وفي الاخر حياتهم بتبقى عاملة ازاي? وانت شفتي تجارب
كتير وبتاع. فده تتعلمي منه ما تقلجيش حده والكلام ده. اه. بس
كلام كلام الشباب ده لما بيبقى فيه موقف. لما بيبقى فيه موقف
يستدعي ان الكلام ده يتقال يعني. موقف اه واحدة عملت اه واحدة
عملت حاجة مسلا في واحدة صرتها تفتحت في النص مسلا وسط كلام
يتقالي الكلام للبنات اللي قاعدة. كده يعني مش مش لحد بعين. لكن هو
فاهم بابا فاهم عني كويس قوي. اني انا.
يعني اصلا بابا بيجي يقعد ياخد رأيه في حاجات. مش حاجات في كل
الحاجات. مشكلة الشخصية العاطفية دي مش العاطفية دي مش بتبقى
اهوائية. اهوائية.
بس اهو انا فهم الفرق ما بينهم كويس قوي. ما هو العاطفي. بشكل العاطفي
عاطفي ده. ده ما هو العاطفة حلوة.
بس لما تكون. تخربش تخربوش ومش عارفة ايه? ماشي ما هو بقى هواء بقى هوائي بقى. ده الهواء. لأ مش هوائي. لأ هو عاطفي مع مع حد معين بشكل زيادة عن اللزوم. هو خلاص انا انا معني دلوقتي قدام ان انا بنتي موضوع. عاطفي ده يعني ايه? عاطفي يعني ايه? خلاص عاطفي ده يعني ايه? حاجة ايجابية. عاطفي مع حد ومعمي وكلام
كل ده حاجات خطرة جدا يعني. انت قلت الموقف دلوقتي يحمد خربشني مش عارف ايه طب يحمد ومش يحمد انا لو حد اه دخل بالشكل ده. يعني كلها حاجات اه يعني في اه اخر كمة الكارثية. فاهم فاهمان
فاكيد كلها حاجات سلبية قوي يعني ده خلق اه يعني صعب صح?
عامل. انت بتيجي تقطع الرحم. ليه? لانها تخلي جوزك وتخلي
ابوك ما يتكلموش. وانت يقال سبب.
ويعانض على بعض.
فا
احنا عندنا الراجل العاطفي في فعالتنا. اللي لما بنته بتيجي بتقوم
قايلة له كده عشان هو عاطفته نحيتها العاطفة يعني حاجة ايجابية.
ماشي? بتقول بقى مسلا كانت كانت دي بقى اللي اسمها ماروة بقى.
اه جات لباباها قالت له ده انا ايه? ده انا جوزي ضربني ومش عارف ايه وبيخليني اه مش عارف انا بساعد مامته وامد مامته ومزعقالي وحوار كبير قوي يعني. ومروة دي مؤدبة جدا جدا يعني. ماشي?
اه يعني انا مستحيل يعني يعني يعني كارب المستحيل ان هي لازم تكون شافت كتير قوي عشان تشتيك بس شاكو.
ماشي? شامعاني? اه شامعاني. دي بقى اللي كانت اه يعني كانت عايزة عمر اخويا يعني.
وعمر هو اللي رفض قال لك دي زي اختي.
ماشي?
باباها بقى قال اعد زعلها وانت ما تشتكليش وانت ما جيش بقى تخضب ومش
عندنا مش عارف ايه ولا الكلام ده كله. وقام واخدها من ايديها.
وعلى فكرة ده اكتر واحد عصبي.
ده مستحيل تتوقع عصبيته في في العيلة تمام يعني. وعصبيته يعني
تمك تطا يعني عصبيته يعني آآ لا تنتهي. آآ قوية يعني. فالمهم
انا اخذها من قديمه و انا رايح لبيت جزاء. ليه? لان هي خرجت من غير.
من غير ايه? من غير اذنه.
حتى لو خرجت من اذنه مثلا بتبقى باذنه ايه? اه انت هتعمل كذا ولا
اروح اغضب الابويا? هيقول لها لا طبعا روح يا بنتي. عامل لي انت
عايزة يعمل لي ريحة.
اه. فالطريقتين واحد يعني او اي اي حاجة اللي هي طلعت برة وعمل
حوار فاكيد هي مش مش هو اللي بدلها اذن يعني. ان هي تعمل كده.
او تشتكي او كده. امو خدع موديها هناك. وامز عقله بقى هناك بقى
قاعد يتكلم معاه ويقول له انت ينفع تعمل كذا مش عارف. لان هو
وكان غلطاه. اه. لكن هو وابوه زي ما تقول كده من يومها هم طبعا
ايه?
تقول ايه? مش رائع.
تقول ايه ايه مش رائع.
اه.
تولي ايه يا ابنة في ايه? بقول ان ده الطبيعي ده الطبيعي اللي
بيحصل في اي بيوت اي حد يعني اي حد ما كان هو هيعمل نفس التصرف.
لا في ناس يجي يقول لك تعالى خد مراتك. حتى ابوي رغم ان انا قلت
علي. بقول لك يجي يقول لك تعالى خد مراتك. انت فاهم اصدقى ازاي? ده كده
بيعتبروه ايه? في بعض الاوساخ بيعتبروه محترم مسلا. كمان.
يقول لك لا ده ما غضبهاش. بيقولوا تعالى خد مراتك.
على اساس اللي هي ايه? ما ترجعش يعني تاني زي المش عارف ايه?
يعني ايه? اه يعني اه قفل الموضوع بس ايه? عامل خروجها حيسية.
مش انت دي دي عندك مشكلة فيها يا امي? ما طبعا. هو اصلا ما يعني
المفترض بيهدم اصلا حتة الخروج اصلا. انت ما انت خرجيش. خرجت
ليه? انت كده غلطانة وغلطانة.
لا. لا انا بالنحية انا انا انا افلك اصلا الخروج برا خالص اصلا اه اه يعني
نهائي. يعني الا معي.
يعني الكصة دي مش عارف انت بتتكلمي في ايه?
لا انا اكيد مش هروح لوحدة يعني انا هقول لك وديني انا هروح لوحدة. لا ما فيش. اهو قولي لابو يتعالى خدني. هو بقى جي جاخدك يبقى انا خلاص يبقى الجاخدك يجي يرجعك.
سهل انا ازاي? ده ازا اصلا انا سمحت بكده. انا اجي اخدك اقول له بص يا
مو اقوم اقوم اتروحي معاه. يبقى ما تجيش تاني.
عايز مشكلة حليها في اه حليها في بيتك.
ما فيش حاجة اللي انا اخرج برا البيت واقعد برا البيت دي خالص.
كلمة زي دي اللي انت عندك شك اني واحد في المية اللي انا ايه اقعد برا بيتي.
مش هبعت برا بيتي.
بيجي ايه? يغضب بنته ومش عارف ايه وكلام ده كله?
ماشي? بتبقى بقى ايه? اه شوية عائلات بتبقى مدخلين بقى بعضهم
في بعض خالص.
ما بيحترموش بقى ايه? اه للبعض ولا حاجة.
اللي هم بقى الناس بقى اللي هم متلزقين بالبعض. فيه جزء
اخوات سكنين مع بعض. مجال الناس بين بعض. فالبيت بتقول للابوها
وعمها خلاص اه ده انا ده انا رايحة فين? رايحة فرحة زميلي. فعمها
بيقول لها ما تروحيش يا بنتي ده ايه? اه شوفي جوزك اه وايه?
كلمي جوزك الاول وبعد كده بطلع. اما ابو قال لا لا يا بنتي
اطلعوا وروحوا يعملوا متاع الزاوية وملكيش زاوية.
لا ده مش عاطفي ده ده ما بيفهمش في الزو.
قاعدت بقى ممكن تكون قاعدت عايطلهم في النص. انا نفسي اروح ما انت
حابسينني ما انتوا كابتينني. المهم يا ماما الموقف ده اللي اتنين
ميسكوا بعض قاعدوا يقطعوا ببعض ستلاف سنة بعدين. انت فاهم
اه.
اه لما انت تكون انت بعيد بقى شوية. خلاص محدش بيفتكرك بقى في
اللي ايه? يجمل معك ولا انت يجمل بيك يعني على الكلام.
هي اهم حاجة مش انت يا ماما انت مبسوطة مع جوزك انت قاعدة مع
ايه? ما هو مش نفسه فيك وانت نفسك فيه. خلاص. مش قاعدين اه ملمومين
وبتاع اصل مش عارف بيقول لي انت دمك تقيم. اصل بيقول لي ان اكلك
نقص وملح. اه ماشي حبيبتي روح. اعودي بقى اعودي مع جوزك كده
وبص رجلي. اصلا هي مش عارف اه بتعمل ايه? ما ما بتعملش
اهتماماتي. ما بتقولش شعر. انا بقول لها شعر هي ما بتقوليش شعر
هي كمان. انا بكتب لها قصيدة هي ما بتكتب ليش قصيدة. انا بفهم في
مش عارف ايه هي ما بتفهمش معي. ما بتعملش برمجيات معي ليه?
نقول له يا باشا انت انت عبيد. انت متخلف انت معاك.
نعم. عايز يا باشا احد يفهمك تعالى يا احنا ايه? تعالى عاود معنا.
بلس هي اصلا ممكن مش مهتمة ومش عارفة تفهمك اصلا. وانت ذات نفسك
مش فاهم نفسك. صح ولا ايه?
والله يا بني لقيت اللي تفهمك دي بقى دي في الجنة ان شاء الله.
لقيتها اللي تفهمك يعني ايه يعني امسك فيها بيدي واسنان بس. لكن
واحدة مش فاهمها. او انت بقى بتقعد ايه? تشد منها الكلام وتشد
منها الفهم وتشد منها ومش عم تنفخ فيها ومش عم ايه بتاعك? آآ خلاص
يا بايشة يعني هتعمل ايه?
انا سبك لسه.
والله يا عزيزي انت بتعصبني على فكرة انت هتحصلني وعناكي انت حر ما
انا متعتب ايه دي لعنتي?
انا في دموع نزلت مش اكتر.
والله. والله. ما هيروح للدكتور وهيبيعبد. والله انت
كده. انا انا دم خفيف اهو. انا دم خفيف انا قلت حاجة. انت اللي قلت انت اللي جبت سيرت اللون.
وانا اللي عمل بقول لك انت وحشين.
جاي تتصل لي على التليفون.
انت قلت لي ان انت وانا وحشك.
مرحلتها.
اهلا.
ايوة.
انت كنت بتكلمي مين?
اتكلموا مين? ايه?
اه ايه بك تتكلم مين? يعني ايه كتبك تكلم مين? انا لقيت
الاسودك فصل. لقيت ايه? صوتك فصل ما قلتش سامعك. طب انا نفس
النزام بقلت انا متكررت بقفل الباص. لا انا انت بتقولي ايه
وبعد كده لقيت صوت فصل فانا مش بيبان لي بقى ان انتي عاملة صوت.
ما لم يكنتش عاملة صوت.
انت سمعتين انا بقول لك انا بقول لك انت ما موحشتكيش.
هرنلك عالنت.
مرحبا بنتكلم هنا هو كويس. عم انا بقول لك هنا ما معنى ما مش
وحشك. انت تتحركت عندما كنت صح? لا انا زي ما انا.
انا بقول لك ايه انا بقول لك مش وحشك يعني.
انا والله والله يا احمد وحشتني بتاعتي بتاعتي غير بتاعتي والله.
انت برضو هموت قبل ما انت تفهم ده بل. زي ما انت بتقول يا هموت
قبل ما تفهمين انا الوقت صار معرفش ايه. نفس الحاجة تقريبا. لا
الوحشة دي اللي هي اه تجتمع فيها كل حاجة. لا مش اللي هي. انت
شخصك وحشني عايز اتكلم معك عايز اقعد معك. مش مش اي حاجة تعمل
يا خالص. اه وحش ان ده كله على بعض. لا. انت فاهمان ازاي? ما
فيش حاجة اسمها حب افلطوني دي.
بحب شعر ركبك.
بحب دوافر رجلك الشمال.
انت فاهمان ازاي?
اه.
فا يا ماما جواز جواز يعني ايه? نكاح. نجاز جواز نكاح كده. بحبوا
بعض بالايه بالايه بالايه بالشكل ده.
احمد اقسم بالله انا اصلا دي لغة الحب بتاعتي اه حسنا انا
ما هيش ما احنا ما انت يا عمالة بتيجي. ودي لغة الحب بتاعتي اصلا.
فا يعني انا حسيت ان انا خلاص زهقت من الحب. حبيبي ما عايز
ايه ما. الناس مش عايشة كده بس. الناس عايزة بتعيش بتعمل حاجات
تانية مختلفة. بنعمل ده وبنعمل اه حاجات تانية مختلفة. بس بنعمل
ده. لما نخلصه. ايه يا رب احنا بنعمله اكيد مش هاجرينه يعني.
نعمله مش عايشين نعمل ده بس يعني. نعمل ده بس بعد ما نعمل ده بس نزهق نعمل حاجة مختلفة. ناكل. ننام شوية.
بعد كده نعمل ده. نعمل ازاي? لو شايف حاجة اهم نعملها قوليلي.
انت شايف حاجة اهم?
اه صراحة يعني عايز اشان انا بزهق وبتسانق بسرعة وبعمل وكل حاجة. لا هو الراجل هو اللي بيعمل.
الراجل بيعملول اكتر. وبيزهق اكتر وبيحب التغيير اكتر.
ماشي?
انت بس تعرفي تلاحقي معي في موضوع التغيير والايه? والحاجة دي.
هو انا بقول بنذهب فنغير فنعمل حاجة برضو نفس الحوال?
ده التغيير. وبعدين في الفواصل كده بنتأمل في الملكوت.
ايه الاهم من كده? انت بتقولي شايفة انه ما هو يعني عارف نتأمل
ازاي واحنا متوترين او عصبنا مجدودة. نريلاكس كده ونسترخي
ونبدأ بقى ايه? اه رحلة الراوية. ان شاء الله يبقى عندك شغل
بازن الله. مش قادرة نستحمل الكلام ده. مش ايه? ده انا انا
ما هيجي الاكتئاب?
اه.
انا راجع. لا قولي لي ملكي انت مش ده اللي يخصك انت تقول لي ايه يا
احمد ولا انا اتعملها واجي لك تقى مش اه مش قادرة او مش عارفة او مش
فاهمة او مش عارفة.
تشغليش ملك وانا اعمل ايه.
انت جايتي قلتي لي انا عايزة اكتيد ما قلتيش. انت جيتي قلتي
لي يلا نعمل كذا او نعمل كذا او نعمل كذا? ما قلتيش. انتي جت
تعال يا احمد نعمل كذا? طب تعال يا احمد نعمل كذا. طب يا
احمد انا حاسة كذا طب اعمل ايه عشان اكون كويسة ما قلتيش صح.
اه. انت جايتي تقولي لي انا زهانة. انا مكتبة انا مش مبسوطة.
مالكة ما معرفش بس كده.
انا بعملك ايه?
انت بتوقع اعملك ايه يعني شوية?
بتعملش ايه?
انا بعمل لي ايه? هقول لك حمد لله السلام بس. انا بكره
بكراها بكراها بصلابات. اه.
اقول لك يعني ايه? الحمد لله السلام.
ايوة اقول لك ايه? بقول لك بكرهها بس بس قلها. بتكرهيها لا ما
اجي اقول لك اهو يا بنتي ازا صح كزا وبتاعة وما فيش حاجة اهمية.
لا في اهمه واصله وفصله.
ماشي? بعدين يا ماما هتعملي ايه? لا ما انا بقى ايه? انا كده
بقى لو هنستمر على كده يبقى يجيلك ايه? طب جميل? اه انت
بتاخد الكلام بالشكل ده تب صباح الكل. ماشي. اه عامل لك ايه بقى
انا بقى. انا جيت بتكلم مع كلامي مش عاكس.
انت في خيالك متخيل لك اللي انا هتدل عليه بان انا نكد عليه.
احسن الله يسطرك. انا لا بتنايل ولا ولا فتحت بوقي اصلا. انا بقول
وجهة نظري وانا اصلا يعني مهزقة ان انا قلتها. فا صباح
حسنا.
عشان اكيد ربنا مش خالينا عشان ننام مع بعض بس. يعني اكيد اكيد ربنا مش خالينا عشان كده بس. فهو ده انت كده ده المبادئ بتاعتك حياتك كلها اصلا اكيد اكيد. اه وان هي حاجة يعني مش فاهم انا بقولك دي اصلا لغة الحب بتاعتي اصلا. يعني من كتر ما تقريبا ما بنتكلم عنها. طب ما تفتحي الكلام تاني ليه?
ايه? ايه ده? وانت عارفة كويس قوي مع الحياة مش كده. بان
اقول لك اتنايلي وتعلمي الاكل الصحي تتطبخ ازاي? والجلوتين
والكلام ده كله. والفول الصغير. وجمدلك الفول الصغير. وما فيش
فيكي.
ميشي رفيعة ما بعملي. اكل اكل اكل اكلك انا? انت انت بتقلي دمك ليه
والله? مجد الله. انا عملتلكي بقى انا. والله انت انت عملت هاجم في
انا عملتلكي انا ايه دلوقتي? مش فاهمة انا عملتلك ايه? وقلتلك انا
بقول لك الكلام ده عشان انا متوحشك والكلام ده كله. فين بقى
الدم. ما لقيتش نقطة الدم.
هو يعني يعني ايه ما لقيتش نقطة هو انت لما قلت لي كده قلت له
اتفقين ماشي شكرا وانا رح تقفل خشك يعني لانا عملت ايه?
اعودي حاجيني. اعودي حاجيني كده اعودي يرد علي. انا بسألك يعني
بس تفصل بس. لا ما تسأليش. معنا ما يعني. ما انا بفهم عدم
الدم بالنسبة لك اللي هو ايه? يعني انا عملت ايه التصرف اللي
انا عملته? فكان بالنسبة لك. انا بقى اقعد اسمع كلام زي ده.
زي ده. طب انت الكلام ده انت قلته في المكالمة
الاولى انت انا داقتك في المكالمة الاولى في حاجة? طب انا
دلوقتي لما باجي بقوم اقيل لك كلام حلو. برضو نقعد ننلف كتير.
انا مستغرب يعني انا ما عادتش بتستجيبي لما اجي اقول لك حاجة
اه مخك بقى ايه? اه سخن. اللي بسخنه ما عرفش.
طب انت ممكن توضح كلامك? اه يعني انا دلوقتي عايز اتكلم معي
عاوز معاك نتكلم بقى كلام حلو. ايه مشكلتك في كده?
يعني انت بالنسبة لك اه اه بما انك قلت اه انا يعني انا كده
عشان انتي اه اتعصبت عشان او اتباقت عشان ان انتي كنت
وحشاني. فالمفروض ان الرد الفاعل المناسب اللي انا اعمله.
اللي هو مسلا زي اللي حصل مبارح. اللي ايه? انه يبقى مسلا رد فعلي زي
اللي حصل مبارح.
هو ده رد الفعلي اللي انت عاوزه مني يعني انا بسأل عشان انا عاوزة
افهم. مش بسأل ان انا يعني معطرضة او او بقول لك ده او مش اوكي او ان
بقوضي برأيي حتى. بس وده قصدك او لا?
انا مش عارف ارده اقول لك ايه بصراحة. قل لي اه او لا. انا مش فيه?
انت يعني ايه اللي بيلخبط في الكلام بتاعي? او ايه? يعني ايه
إيه الحاجة اللي انتي مش فاهمها فييا. لسه. أصلا انا بالنسبيري انت
انت قلت انا قلت لك وحشت وحشتني. فانت فضيت لي وقت ان انت تكلمني
فيه. حصل مريرنا تطش فرجاء تقولت لي انا عشان كنت مفضي لك وقت عشان
انتي كمان كنتي وحشين. او ان انتي وحشيني. فقعدنا تكلمنا. فانا
بالنسبري خلاص ما انا كنت انت وحشني. كمان انا وحشتيك. يعني
اتكلمنا اه? وانا سمعت صوتك. يعني كده ايه? ما عم اعطيش وحشان.
طب ما قولي من وجهة نظرك انت ايه? ما انتي يعني انا برضو ايه? يعني
انا وجهة نظري طبيعية. جدا. انما مش طبيعي اللي انا ايه? الو يا
انا بعمل بشيل شخاخ قطط وترجيع قطط. اه والله تصدقي كنت
وحشاني كنت بقيت مع شبعة منك. لا هو احنا اتكلمنا بعدها وقعدنا
نتكلم شوية. اه وقعدنا نتكلم في ايه? اصل الشغل اصلا مش عارف ايه
اه والله تصدقي ايه? ما في اي حاجة. المهم ان احنا اتكلمنا.
لازم نتكلم في حاجة معينة. اه اتكلمنا في اي حاجة. طب ما ايه رأيك
تقول لي اللي انت عاوز تقوله. يعني سيبك مني انا بقى خالص باللي
انا شايفاه. لا يا مام اه انا انت انا دماغي واضحة وحياتي واضحة
واسلوبي واضح والدنيا كلها واضحة. انا دلوقتي باجي باتكلم بقول
لي الكلام حلو. تقومي يرد عليه بنفس الكلام حلو. ايه بقى ايه
ايه الغريب في كده او اللي هو خارج الطبيعي? اه ده ده انا
واحشاكي احمد جدا. واحشني جدا وفكر فيك وحس كذا ومشاعري كذا
وبتاعه.
ايه بقى ايه ايه الغريب في كده? او اللي محتاج اللي هو تفاصيل
وفهم واسئلة وكده. اما انت ليه بتقول لي عشان سمعت صوتك كده خلاص
يعني. مع انت دلوقتي دل اللي انت شايفة اللي هو ايه? انت وحشني
بتسمعت صوتي خلاص? ما دل انت لسه ايه لا حرفيا منش فيك.
ماشي ده يا ابني كلمتك. طب اما اللي ايه بقى مالك? انت بتتكلم
اه.
تبدا توحشه. يوحشه. فعلا ازاي انا بتخيل من اللي بتحبه. اللي بتحبه.
بيشتغل تمن تسعة عشر ساعات في اليوم. فبيرجع خلاص متل اموثق ده. معلوم انا. ومش موجود اصلا في العشر ساعات ده. انا انا انا عمال بس غايب وعمال بروح مشاوير وخلص مشاوير. واروح بتاع مكتب العمل واجي. بس برد عليك على الواتساب. ده الغلط اللي انا بعمله
طب هو هو دلوقتي احنا يعني في وقتنا ده الطبيعي مطلوب ايه غير ان
احنا بقى بنتكلم على الواتساب ومقامة زي اللي احنا بنتكلمها
دلوقتي. عميين بندربش وبنحكي وانا اقول لك ده انا حصل معي.
انا بالنسبة لي. وبنحكي وبنفهم وكده. حكينا وفهمنا. ماشي. خلاص.
خلاص. انت ايه? انت صاحبة الفكرة اللي هو ايه يا احمد وقل لي مشاعرك
وانت انا انا بحبك اكتر منك. لا ده انا اللي بحبك اكتر منك.
انا اللي انا ايه اكتر حاجة مضايقني? اه. ان انت بجد انت بتطلب مني حاجة انت اصلا ما بتعملهاش. وعايز
انا انا تمام يعني انا تمام. بطلب منك. وما بقولكش انت انت ما بتعملش
كده. يعني انا مش مش باجي اقول لك او بدي اي حق او بيجي في
دماغي. يعني انا مش بشوف اي حاجة انت يعني يعني فاهم لو انا مركزة
كده معي في الحاجات الحلوة بس والحاجات اللي انا بشوفها بتحرق دمي وبتغزني وبتموتني كده انا بتغض عنها تماما. بجد بقنع نفسي تماما ان انا مش شايتها اصلا. انت المرة الوحيدة اللي قاعدت تتكلم معي فيها وتقول لي وانا اللي طلبت برضو. وتقول واقول لك طب انت كنت حاسس بايه في الاول ودلوقتي ايه ومش عارفة ايه. انت عكتها على دماغي وما تصلحتش غير في الاخر لما انت شفتني ان انا باقي. كويس?
من بعدية ما تكررتش تاني انا كتبتلك ورقة طويلة عريضة مش عارفة ايه يعني انا دايما اللي بقول. طب احنا على فكرة احنا على فكرة انا بالوقت سامع نفس الكصة.
ساعة لما انا كنت باجي باروح اجيب لك الفلوس ويا بالزبط. بالزبط. ليه نفس الكصة ليه? بالنقطة انت اول حاجة مسيطر عليك في فكرة دي
انا الضحية وانا انا مش متكلم عليها حاجة بدليلي ان انا بقول لك اهو. ممكن تسمعي? اول حاجة. احنا وانا دلوقتي انت جاية تقولي لي ايه? اصلا انت حاجة عمرك ما بتعملها وانا يعني عادي ممكن تسمع مني بصدر راحب يعني عادي انا متقبلها وعايش حياتي عادي ويعني امر الى الله. وووو وبص على
بس ما مش بص على العيوب وبقى يعني ايه? يعني ايه? عاصر على نفس
الامونة? يعني ما تجاوتش ايه رأيك? ماشي. يعني قولي اللي انا قلت.
في دماغي. ها? عايزة منك حاجات بشكل معين بدقة معينة بتركيز
معين. انا ما اعرفش حالك ايه دلوقتي خالص. ان شاء الله تكون
عادي على قاعدة بتشخ.
وده كان ممكن يكون هو الوضع بتاعي كان وقتها.
ودلوقتي ده الوضع بتاعك برضو? دلوقتي انا عملت لك ايه? انا بقى
عملت لك ايه? ما عرفت. يحمد انت انت واخدها والله العظيم. انا
دلوقتي جاي. انت جاي بقى عايشة دور ايه? الضحية. وانا بقى عاملة
هو انا لما بقول. ويحمد انا عاملة العنية وانت بقى اللي مش حاسب اياه. وفرشة بقى الدنيا دي. وتاني حاجة بقى اللي انا بقى اسمعي. انا جاية بقى ايه? والله اه انت اه جيت اسألت منك مرة واحدة مرة واحدة طلبت منك كلام مش عارف ايه? وانت برضو ايه? هزرت ومش عارف ايه? مزاجي كان حلوة ساعتا يا شيخ. مزاجي طلع عم اتدش كده ومزاجي رايق
وعمال بقى ايه باتكلم معيك وبهزر وبشعر بايه.
انت انت عندك ان انت خارباها. اصلا. انت تصبطيها لما بقى
احوال مش عارف ايه وبتاعه وكزا.
ومميزاتك وعيوبك ونوع بقى ايه? انا اعو بقى اصلا مميزاتك
عيوبك. ده انا قبل ما قلت كده قلت انا ما بركز شغل في الحاجات
الحلوة بس. بق مع ضحية بق عايشة دور الضحية انا بقى هو كده دي
ضحية بالنسبة لك? لا هو انت عندك في حاجة يعني بص يا احمد انا
هقولك على حاجة. انت اصلا مش بيبقى عندك اي استعداد وخد الكلام
ده عادي يعني مش بتخانق معي اتفقين? اه. مشكلة اصلا في في
انه انه انه انك كبني ادمى يكون عندك مشكلة في اي حاجة في
الدنيا. هو انت بس المصير يكون عندك مشاكل. تمام? وطول الوقت
على فكرة هي مش وقت واحد ولا مرة كل فترة ولا كلام. لا هو طول
الوقت. طول الوقت احنا عندنا مشاكل. ده حتى وانا بحكي حاجة
حصل معي في الشغل انت برضو بتعدل عليا وبتعدل على كلامي
ومصطلحاتي اللي انا بقولها. اوكي ماشي ما عنديش مشكلة. تمام? فانت
يجب البحث عن مكارث من الشخص الذي يريد النسخة وكرمته من خلال الرقم.
وبالتالي قم بالتواصل مع المشاهدين ومرجعين من ومعظم الشرطة المجاوبة من خلال النسخة.
او هتطلع انه يعني المهم ان في الاخر انت هيبقى عندك مشكلة.
كويس? وده كله انا بالنسباني عادي ماشي? اللي انت شايفه يا حبيبي
اللي انت عايز. عنياليك. ومش شايفة نفسي دور ضحية على فكرة
لان اصلا اصلا الكراكتر ده انا ما بحبهوش على فكرة. واللي بتعمل
كده بجد انا بكرهها. ومن قلبي. سواء راجل سواء ست. انا
يعني انت دلوقتي عمالة بتشتكي اه مني وبتشتكي. انا مش بشتكي يا
حبيبي انا بوضح لك وديك نظر معينة. انت بتقولي حتى انت مانع
الشكوى. وانا لو حابة اشتكي او حتى انا عايزة بتكلم بتعدل علي
بتشتكي من اه طريقتي في اللي انا بنصحك. بتشتكي اه من ان انا جاية
حتى لما انت تجي تقوم ايه لحاجة فباجي بوجهك. جاية بتقولي كمان
انا عايز ايه? عايز عدل عليك. فبتشتكي انا مش عارفة عدل عليك.
يعني انا اعدل عليك ايه بس ده انا ده انا لا اذكر ده انا يعني ده
انا حاجة كده يعني ما. فشكوى. لان انا عدل عليك يعني. طيب. انا
دلوقتي. بص يا حبيبي. اخد كلامي. اتفهم كلامي على ان هو تعديل
فديك بده ديك عاليك. فده بحد ذاته اصلا حاجة مش صحية خالص. لان انا ما
بعدلش عليك وعلى فكرة فعلا نياتي مش كده وكلامي مش معناه كده انت
بس اللي فهمش. طب انا انا لانا اسامعه برضو انت كل آآ الدنيا
هيبقى صح وهايتحسن الحياة وربنا هيكرمك ان شاء الله. ماشي? ما باجيش اقوم اقوم ايه? ايه ده انت بتعملي ايه الغلط ده? ايه الحاجة الوحشة دي انت عاملة كده ليه? يعني احمد
خليني بس كده نقول لكم بس كده واحدة واحدة كده اه انا بعمل كده ولا بعملش كده? لا صح انت بتعمل كده طبعا. باجي اقوم اقوم ايه
ايه ده ايه الحاجات الوحشة دي. انت عاملة كده ليه? انت بتعملي
انت كزا ازاي? ولا باجي بقول لك خدي الحاجة دي اعملي كزا واحد
اتنين تلاتة واستخدميها واشربها واعملي كزا وكلها هتتحسني. اه قولي
قولي بالشكل فلاني مش بالشكل فلاني عشان انا حصل في الموقف ده
وخسرت كتير جدا. وحصل لي مشاكل كتيرة جدا عشان اوقعت في الغلط
ده. نتيجة خبراتي انا. مش خبرات الاخرين. يعني حاجة انا
مريت بيها. انا اللي فهمته من كلامك انه انت حابب انه لما يكون
انا عندي مشكلة معينة ان انا ما اقول لكش ايه هي المشكلة? اقول
على طول ايه رأيك احمر نعمل واحد اتنين تلاتة? ايه ده اللي انتي
انا بنتقلدي ده لما مش فيه.
اوكي.
برشا.
انا ما اترك بس.
اهلا. انا ما فهمت شانك كلام بتاعي. هقول لك تاني. يعني قصدي
بقول لك انه معنى كلامك. انه انا. عشان اروح بس بس بيها. ولو مش هتنامي
اخرجي بره. بعد ازنة.
ابوكي بره صح? طيب نامي.
بقول لك يعني معنى معنى اللي انت قلته دلوقتي. انه انت اصدق انه
انا ما ينفعش ان انا اقول يعني افهم والله. ان انا مسلا ما ينفعش
ان انا اقول يا احمر انت بتعمل معي كزا مسلا وكزا ده يعني بما
اني قلته في الطبيعي ان هو مضايقني. كويس? انت مش حابب
الطريقة دي انت اللي حبه انه مسلا انا اشوف حل للحاجة اللي
مضايقاني دي انا لان هي ممكن تكون عادي هي مش حاجة غلط اصلا مضايقاني انا. فانا اشوف حلها ايه? وقول لك يعني يا احمد ايه رأيك? نعمل كذا او بدل ما تقول لي كذا قل لي كذا. يعني يعني حل الحاجة من غير ما اقول ايه هي الحاجة. يعني ما قصدك كده? انت هتيجي
تحولي اسلوب اللي انا ايه بشتكي وخلاص. طب انا ما فهمتش برضو انت عايزة ايه? تمام يعني انا اقول لك اللي انا عاوزها على طول. اللي انت من غير من غير مشكلة من غير ما يكون مشكلة الموضوع في ان انا شكاية. اه انت ده اصدق صح كده? انت تقولي انت يعني عايزة ايه?
وتيك تقوم يجيبها سبع حلول او سبع تطبيقات للموضوع ده. سبعة عشان تقربين
الموضوع. يبقى لو انت مش عارفة تجيبي سبعة يبقى دي مش مشكلة
حقيقية بالنسبة لك. مش عارفة تجيبي لها سبع حلول. يبقى اصلا دي
مش مشكلة بالنسبة لك او دي مش مشكلة اصلا. طب ما يمكن هي الحاجة
ملاش غير حل واحد. لا ما فيش حاجة سمع ليها حل واحد. يعني مثلا زي
مثلا انت شايف ان انا ام انسانة نيكادية وانسانة عصبية وانسانة في مشاكل الدنيا والاخرى ربنا عينك علي فانت شايف ان حل ده بان انا بلعب رياضة وبروح الجيم وبعمل ما عارفش بشرب دم.